Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 14)
(Episode 14)
Ling Su. Come and take a look.
Ling Su, kemari dan lihatlah.
How did Shao Yao bandage my wound? It's oozing blood again.
Bagaimana Shao Yao membalut lukaku? Darah mengalir lagi.
Come here.
Kemarilah.
Chief.
Ketua.
No wonder you can't get a girl.
Tidak heran Anda tidak bisa mendapatkan seorang gadis.
At a time like this, you have to scheme to gain sympathy.
Pada saat seperti ini, Anda harus membuat rencana untuk mendapatkan simpati.
Here. I'll make your wound a little bigger.
Sini. Aku akan membuat lukamu sedikit lebih besar.
I don't believe she won't notice it then.
Aku tidak percaya dia tidak akan menyadarinya saat itu.
Are you crazy?
Kamu gila?
I just can't feel pain. I'll still die if I lose too much blood.
Aku tidak bisa merasakan sakit. Aku tetap akan mati jika kehilangan terlalu banyak darah.
Don't worry. I know what I'm doing.
Jangan khawatir. Aku tahu apa yang kulakukan.
Besides, I've already sent someone to tell Ms. Lu...
Lagipula, aku sudah mengirim seseorang untuk memberi tahu Nona Lu...
you're critically injured and dying soon.
Anda terluka parah dan akan segera meninggal.
When she gets here, just start the performance.
Kalau dia sudah sampai sini, langsung saja mulai pertunjukannya.
No. When did you tell her?
Tidak. Kapan kamu memberitahunya?
Just now.
Baru saja.
She should be here soon.
Dia seharusnya segera tiba di sini.
Are you crazy?
Kamu gila?
Chief!
Ketua!
You can't die!
Kamu tidak bisa mati!
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Yes.
Ya.
Chief!
Ketua!
You have to hang in there!
Anda harus bertahan!
I thought you didn't feel pain.
Aku pikir kamu tidak merasakan sakit.
I have work to do at the Xuntian Sect.
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan di Sekte Xuntian.
I have to go back and feed the dogs.
Saya harus kembali dan memberi makan anjing-anjing.
What?
Apa?
Ling Su, you...
Ling Su, kamu...
Get up now.
Bangun sekarang.
I can't take it anymore.
Aku tidak tahan lagi.
I really didn't mean to.
Sebenarnya, aku tidak bermaksud begitu.
I just wanted you to visit me more.
Aku hanya ingin kamu lebih sering mengunjungiku.
If you're really that angry,
Jika kamu benar-benar marah,
then stab me.
lalu tusuk aku.
But after you stab me,
Tapi setelah kau menusukku,
this matter will all be over.
Masalah ini akan berakhir.
You can't ignore me.
Anda tidak bisa mengabaikan saya.
You lied,
Kamu berbohong,
and you want to pay with your life.
dan Anda ingin membayarnya dengan nyawa Anda.
Master is indeed generous.
Guru memang murah hati.
If I really die by your hand,
Jika aku benar-benar mati di tanganmu,
I'll have no regrets.
Saya tidak akan menyesal.
Even if you can't feel pain,
Bahkan jika kamu tidak bisa merasakan sakit,
you must protect yourself.
kamu harus melindungi dirimu sendiri.
If the wound is too big and you lose too much blood,
Jika lukanya terlalu besar dan Anda kehilangan terlalu banyak darah,
you won't even know how you died.
Anda bahkan tidak akan tahu bagaimana Anda meninggal.
How can you protect me for the rest of my life?
Bagaimana Anda bisa melindungi saya selama sisa hidup saya?
Actually, this whole thing was Ling Su's...
Sebenarnya, semua ini adalah milik Ling Su...
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
I said...
Saya bilang...
I like you.
Aku menyukaimu.
I'm willing to take a gamble on you.
Aku bersedia bertaruh padamu.
I'm willing to risk my heart one more time.
Aku bersedia mempertaruhkan hatiku sekali lagi.
What's wrong?
Ada apa?
I'd already planned it all out.
Saya sudah merencanakan semuanya.
I said...
Saya bilang...
I'd deal with Situ Xian first.
Saya akan menangani Situ Xian terlebih dulu.
Then I'd buy you a big mansion.
Kalau begitu aku akan membelikanmu sebuah rumah besar.
Then I'd fill it with flowers.
Lalu saya akan mengisinya dengan bunga.
Then I'd properly confess my love to you.
Kalau begitu, aku akan menyatakan cintaku padamu dengan benar.
I'm not prepared for what you've just said.
Saya tidak siap dengan apa yang baru saja Anda katakan.
Turn around and let me see you.
Berbaliklah dan biarkan aku melihatmu.
Look at me.
Lihat aku.
I know.
Aku tahu.
I know about everything you've done.
Aku tahu tentang semua yang telah kau lakukan.
I've noticed it all.
Saya menyadari semuanya.
Thank you.
Terima kasih.
Let's be together from now on.
Mari kita bersama mulai sekarang.
Okay?
Oke?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
From now on,
Mulai sekarang,
I won't let you lose again.
Aku tidak akan membiarkanmu kalah lagi.
Okay.
Oke.
Don't push me away.
Jangan mendorongku.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
After we deal with Situ Xian,
Setelah kita berurusan dengan Situ Xian,
marry me.
Menikahlah denganku.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
- Hurry up. - What are you doing?
Cepatlah. - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hurry up! - Ms. Lu may believe your lie,
- Cepat! - Nona Lu mungkin percaya kebohonganmu,
but I don't. There's nothing wrong with Master.
Tapi aku tidak. Tidak ada yang salah dengan Guru.
It wasn't a big deal before.
Sebelumnya, itu bukan masalah besar.
But I'm afraid he's truly in danger now.
Tapi saya khawatir dia benar-benar dalam bahaya sekarang.
I'm doomed.
Aku dikutuk.
I'm afraid I'm the one...
Aku takut, akulah orangnya...
who's in danger this time.
siapa yang dalam bahaya kali ini.
You sure know how to pick a good time!
Anda benar-benar tahu cara memilih waktu yang tepat!
Are you doing it again?
Apakah kamu melakukannya lagi?
Well...
Dengan baik...
Right.
Benar.
How is the situation with Situ Xian?
Bagaimana situasi dengan Situ Xian?
He's too patient.
Dia terlalu sabar.
Since he got the Lu family's assets,
Sejak dia mendapatkan aset keluarga Lu,
he hasn't stepped out of his residence.
dia belum keluar dari kediamannya.
Those Qiang people seem to be doing nothing out of the ordinary...
Orang-orang Qiang tampaknya tidak melakukan sesuatu yang luar biasa...
besides drinking tea and talking business at the teahouse.
selain minum teh dan berbincang bisnis di kedai teh.
Don't worry.
Jangan khawatir.
He's a fox.
Dia seekor rubah.
He'll show his tail eventually.
Dia akan menunjukkan ekornya pada akhirnya.
We'll definitely expose him.
Kami pasti akan mengungkapnya.
We definitely will.
Kami pasti akan melakukannya.
- Your Highness. - Speak.
Yang Mulia. - Bicaralah.
I've investigated it.
Saya sudah menyelidikinya.
Shao Yao is from the Xuntian Sect.
Shao Yao berasal dari Sekte Xuntian.
The guard you sent to Pilan Palace to monitor Lu Zhao...
Penjaga yang Anda kirim ke Istana Pilan untuk mengawasi Lu Zhao...
was also killed long ago.
juga sudah terbunuh sejak lama.
The one who truly followed was...
Orang yang benar-benar mengikuti adalah...
Xiao Ren.
Xiao Ren.
Xuntian Sect.
Sekte Xuntian.
You just wait and see!
Tunggu saja dan lihat!
Your Highness.
Yang Mulia.
Speak!
Berbicara!
Ms. Liu refuses to take her medicine and go to sleep.
Ibu Liu menolak minum obat dan tidur.
She's making a fuss and demanding that you go and accompany her.
Dia membuat keributan dan menuntut agar kamu pergi menemaninya.
Did you not know that we are discussing official matters...
Apakah Anda tidak tahu bahwa kita sedang membahas masalah resmi...
right now?
sekarang?
Tell her...
Katakan padanya...
she shouldn't be arrogant because I spoil her.
dia tidak boleh sombong karena aku memanjakannya.
Get out.
Keluar.
Understood.
Dipahami.
Continue keeping an eye on Lu Zhao and the Xuntian Sect.
Terus awasi Lu Zhao dan Sekte Xuntian.
I'll go check on her.
Aku akan pergi memeriksanya.
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
report to me at any time.
laporkan kepada saya kapan saja.
Understood.
Dipahami.
I didn't expect you...
Aku tidak menyangka kamu...
to know how to arrange flowers.
untuk mengetahui cara merangkai bunga.
Why is that surprising?
Mengapa hal itu mengejutkan?
Women can wear armor.
Wanita bisa memakai baju zirah.
Why can't men arrange flowers?
Mengapa pria tidak bisa merangkai bunga?
I enjoy these refined activities.
Saya menikmati kegiatan-kegiatan yang berkelas ini.
This is the first time I've heard...
Ini pertama kalinya saya mendengar...
you say,,,
kamu bilang,,,
what you like.
apa yang kamu suka.
From now on, the flowers in this manor...
Mulai sekarang, bunga-bunga di rumah besar ini...
are your responsibility.
adalah tanggung jawab Anda.
I've received your orders.
Saya telah menerima pesanan Anda.
After leaving the Prince of Chu's manor,
Setelah meninggalkan istana Pangeran Chu,
the world feels vast.
dunia terasa luas.
The world is so big.
Dunia ini begitu besar.
Why should women be forced...
Mengapa wanita harus dipaksa...
to stay in a small courtyard...
untuk tinggal di halaman kecil...
for their entire lives?
sepanjang hidup mereka?
You're right.
Kamu benar.
I believe that one day,
Saya percaya suatu hari nanti,
everyone in this world...
semua orang di dunia ini...
will be able to live freely.
akan dapat hidup bebas.
- Candied haws! - Do you want some candied haws?
- Haw manisan! - Kamu mau haw manisan?
Sweet and round candied haws!
Haw manisan yang bulat dan manis!
Shopkeeper!
Pemilik toko!
Two candied haws, please.
Dua permen haw, tolong.
Coming!
Yang akan datang!
Here.
Di Sini.
Let me.
Biarkan aku.
Sir.
Pak.
This is the Ruyi Hairpin that's in trend right now.
Ini adalah Jepit Rambut Ruyi yang sedang tren saat ini.
Wear it for everything to go well.
Kenakanlah agar semuanya berjalan baik.
Quickly buy one for your wife!
Segera beli satu untuk istrimu!
- I'm not his... - You're right.
- Aku bukan miliknya... - Kau benar.
My wife deserves a blessed life.
Istriku berhak mendapatkan kehidupan yang diberkati.
You are so good to your wife.
Kamu sangat baik terhadap istrimu.
What a rare and blessed match!
Sungguh pertandingan yang langka dan penuh berkah!
Only when both of us are blessed...
Hanya jika kita berdua diberkati...
can we be together forever.
bisakah kita bersama selamanya.
The shopkeeper is watching.
Penjaga toko sedang memperhatikan.
You two are truly a loving couple.
Kalian berdua benar-benar pasangan yang penuh kasih.
A match made in heaven!
Sebuah pasangan yang serasi!
Well said!
Benar sekali!
Here's a reward!
Ini hadiahnya!
Thank you, sir! Thank you, ma'am!
Terima kasih, Pak! Terima kasih, Bu!
Where else would you like to go, my wife?
Ke mana lagi kamu ingin pergi, istriku?
Your husband will accompany you to the end.
Suamimu akan menemanimu sampai akhir.
I want to eat...
Saya ingin makan...
the Xizi glutinous rice balls from the east side of the city.
bola ketan Xizi dari sisi timur kota.
Xizi glutinous rice balls?
Bola nasi ketan Xizi?
Is the shopkeeper bald?
Apakah pemilik toko itu botak?
Yes.
Ya.
Wait for me here. I'll be right back.
Tunggu aku di sini. Aku akan segera kembali.
Okay.
Oke.
Where are my seeds of longing?
Di mana benih kerinduanku?
No!
TIDAK!
Miss.
Merindukan.
This is your bracelet, right?
Ini gelang milikmu, kan?
Thank you.
Terima kasih.
Miss.
Merindukan.
What's wrong?
Ada apa?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
This girl is so strange.
Gadis ini sangat aneh.
Miss!
Merindukan!
She took poison?
Dia minum racun?
Miss.
Merindukan.
Why did you try to kill yourself?
Mengapa kamu mencoba bunuh diri?
My husband sold me to a brothel.
Suamiku menjualku ke rumah bordil.
Although I've escaped,
Meskipun aku telah lolos,
where can I go?
kemana saya bisa pergi?
I'm no longer chaste.
Aku tidak lagi suci.
I'm too ashamed to live.
Saya terlalu malu untuk hidup.
If they catch me,
Jika mereka menangkapku,
I'll die anyway.
Aku akan mati juga.
Please.
Silakan.
Put me out of my misery.
Bebaskan aku dari kesengsaraanku.
Why should women pay...
Mengapa wanita harus membayar...
for men's sins?
untuk dosa manusia?
It was never your fault.
Itu bukan salahmu.
Where do you live?
Kamu tinggal di mana?
I'll take you there.
Aku akan membawamu ke sana.
I'll see who dares to hurt you.
Akan kulihat siapa yang berani menyakitimu.
You must not risk yourself for me.
Kau tak harus mempertaruhkan nyawamu demi aku.
I'm not worth it.
Aku tidak berharga.
No one should despise themselves.
Tak seorang pun seharusnya membenci dirinya sendiri.
Come with me.
Mari ikut saya.
Why are you back?
Kenapa kamu kembali?
Who's going to make me money if you come back?
Siapa yang akan memberiku uang jika kamu kembali?
I think you have a death wish!
Aku pikir kamu punya keinginan untuk mati!
Where did this wench come from?
Dari mana wanita jalang ini datang?
You're interfering in our matters!
Anda mencampuri urusan kami!
Don't come near us!
Jangan mendekati kami!
Don't...
Jangan...
Don't you dare touch my savior!
Jangan berani-berani menyentuh juru selamatku!
Savior?
Penyelamat?
I'm going to kill you.
Aku akan membunuhmu.